Prostatricum
 Концентрат пищевой сухой на основе растительного сырья 


30 капсул
Разработано в Швейцарии компанией Geberich GmbH. 
Произведено на Алтае.
Описание: Активные компоненты природного происхождения PROSTATRICUM оказывают комплексное благотворное воздействие на мужскую мочеполовую систему: поддерживают и улучшают функции предстательной железы, оказывают спазмолитическое, противовоспалительное, антисептическое действие, нормализуют мочеиспускание, улучшают кровообращение в области малого таза, снижают ощущение дискомфорта и напряжения. 
Рекомендации по применению: принимать по 3 капсулы в день (2 капсулы предпочтительно в первой половине дня и 1 капсулу вечером до ужина). \


Рекомендуемый прием: не менее 1 месяца, повторять курс не менее 2 раз в год. ﻿Имеет накопительный эффект.


Если вы принимаете лекарства, то между приемом добавки и лекарства должно пройти не менее часа. Не рекомендуется принимать ее и какие-либо лекарства одновременно.


Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов.


Состав: комплексный растительный экстракт (эспарцет, пальма сабаль (сереноа), эхинацея, гинкго билоба, чёрный перец), целлюлоза микрокристаллическая, L-аргинин, цитрат цинка, ликопин, желатин пищевой (капсульная оболочка), стеарат кальция (антислёживающий агент).


Пищевая ценность в 100 г продукта: белков – 23 г*, углеводов – 12 г*, пищевых волокон – 4 г*.
Энергетическая ценность 100 г продукта: 148 ккал* (620 кДж*).
* - средние значения


Масса нетто:  14.1 г, (30 капсул по 0,47 г, в т.ч. масса оболочки 0,1 г)


Условия хранения: хранить при температуре от +5°С до +25°С и относительной влажности воздуха не более 75%.
Срок годности: 3 года


Дистрибьютор / Организация, принимающая претензии: ﻿ООО "Простое Решение", Россия, 197101, г. Санкт-Петербург, ул. Мира, д. 3, литер А, этаж 4, пом.1Н, комн.300
тел. +78005053470
﻿e-mail: ﻿support@geberich.ru
 
Изготовитель: ООО НКЦ «Алтайский нектар», Россия, 659102, Алтайский край, г.Заринск, ул.Железнодорожная, д. 45/1, пом.26
Адрес производства: Россия, 659102, Алтайский край, г.Заринск, ул.Железнодорожная, д. 45/1
СТО 83923268-004-2022


Дата изготовления: см на упаковке
Годен до: см на упаковке